Вайбкодеры
/auth - авторизация
/orders /history /stock - остальные маршруты
Для запуска сайта на локальном хосте необходимо установить пакет node.js;
Для запуска использовать команду npm run dev
<<<<<<< HEAD

Коммит от 26.11.2025 22:35:
- Расширена адаптация для мобильных устройств;
- Добавлена возможность создания заказов;
- Добавлена визуализация: Piechart из наиболее часто заказываемых товаров, график по числу заказов за месяц.
=======
Если нет нужных зависимостей, их можно установить командой npm install
>>>>>>> e756d0d19b34b5cb5b783392e5a647c15544ef0a
